Story Intro:

-Sic semper tyrannis-

Aufgewachsen in Dunkelheit, Smog und Dreck, kennst du die Zeit in der Himmel und Sonne noch zu sehen waren nur aus den Erzählungen der Alten und Greisen. 
Kleinen Kindern wird bereits früh gelehrt, dass hier unten Ihre Heimat liegt, die Oberstadt in schier unerreichbarer Ferne. Keine räumliche jedoch, denn von der Unterstadt ist sie nur durch einige massive Plattformkonstruktionen getrennt. Geld ist es, welches entscheidet, ob ein Bewohner dieser Stadt je das tiefe Blau des Himmels oder das Funkeln der Sterne zu sehen bekommt.
Als Gesindel, dreckiger Mob und unzivilisierter Haufen werden Einwohner der Unterstadt auch genau dort gehalten. Gewaltbereite Wachen, angestellt durch den Großkonzern, der den Bau der Oberstadt erst ermöglicht hat, sorgen dafür, dass Reichtum und Armut fein säuberlich getrennt voneinander leben. 
Meditecs Entwicklung von Prothesen und Implantaten, welche es dem Menschen ermöglichten, schneller zu laufen, schwerere Lasten zu tragen, länger die Luft anzuhalten, besser zu sehen und zu hören als je ein Lebewesen dieser Erde es konnte, löste den größten Boom medizinisch nicht notwendiger Eingriffe seit dem Aufkommen der Schönheitschirurgie aus. Wer es sich leisten konnte, der augemntierte seinen eigenen Körper, stattete ihn mit neuen Fähigkeiten aus oder verstärkte bereits vorhandene. Arbeiter mit Meditec Implantaten waren gefragt, besaßen sie doch übermenschliche Fähigkeiten. Kein Geld für eine Prothese oder ein Implantat zu besitzen führte nun also dazu, dass an das Finden eines Jobs nicht mehr zu denken war. 
Ein nicht zu durchdringender Teufelskreis.
Einige wagemutige jedoch, versuchen hin und wieder das System zu umgehen.
Dazu gehörte auch dein Vater.
Jahrelang arbeitete er rund um die Uhr in der Unterstadt. Sammelte Hungerleichen von den Straßen und brachte sie zur Verbrennungsanlage um Epidemien vorzubeugen, jagte Ratten und Ungeziefer, half auf jeder Baustelle aus die er finden konnte. Als er endlich genug Gespartes beisammen hatte, ließ er sich bei einem Dunkelschrauber, einem Chirurg ohne Zulassung, einen Prototypen einer Armprothese anstatt seines gesunden rechten Armes ansetzen, welche er auf dem Schwarzmarkt aufgetrieben hatte. Wie durch ein Wunder schaffte er es an den Wachen vorbei in die Oberstadt. Seinem Versprechen nach wollte er monatlich Geld zu eurer Familie in die Unterstadt schmuggeln. Als du jedoch drei Monate nachdem dein Vater sich in die Oberstadt geschlichen hat, immer noch kein Lebenszeichen von ihm erhalten hast, begannst du damit, Nachforschungen anzustellen. Auf dem Schwarzmarkt fandest du die Armprothese, die deinem Vater gehörte. Er wurde kurz nachdem er die Oberstadt betreten hatte von patroullierenden Wachen entdeckt und umgebracht. Natürlich haben die Wachen danach seine Leiche geplündert, ein kleiner Nebenverdienst durch Schwarzmarktprothesen ist immer gerne gesehen. 
All die aufgestaute Wut über die Ungerechtigkeit in der du lebst, das Verlangen Rache zu üben und endlich Gleichheit zu schaffen übermannt dich.
Im Namen deines Vaters und all der gequälten Menschen schwörst du, die Oberstadt und Meditec zu stürzen.
